Bagaimana dia bisa
keluar jika itu kecelakaan?
sampai di depan mobilmu?
A-aku..
- Katakan padaku.
Bagaimana dia keluar?
Preesha, itulah yang ingin
saya jelaskan kepada Anda.
Saat saya melihat mobilnya
mengalami kecelakaan
Saya takut memikirkan
apakah dia terluka.
Saya membawa mobil ke sini dengan
kecepatan tinggi untuk menyelamatkannya.
Saya membawa mobil ke sini berpikir
saya akan menyelamatkan Rajeev.
Saya tidak tahu bagaimana
Rajeev sampai di depan mobil saya.
Saya pikir dia keluar dari mobil
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Tiba-tiba aku panik.
Saya mencoba
menginjak rem tetapi
tidak sengaja menginjak
pedal gas, Preesha.
Preesha, dalam satu detik..
Hidupku berubah dalam hitungan detik.
Karier dan rasa hormat
saya telah hancur.
Aku melakukan ini
demi kebahagiaan kita.
Namun, semuanya telah hancur.
Semuanya sudah selesai.
Saya baru saja menjadi hakim.
Tapi sekarang..
Sekarang, saya telah menjadi penjahat.
Saya akan masuk penjara.
Saya ingin melakukan ini
untuk Saaransh dan Anda.
Aku ingin melakukan
ini demi kebahagiaanmu.
Tapi sekarang..
Semuanya sudah selesai.
S-Saaransh..
Preesha, Saaransh akan
kehilangan ayahnya lagi.
Dia telah menderita sepanjang hidupnya.
Berapa banyak lagi penderitaan yang akan dia alami?
Tuan Gopal dan Nona Vasudha
menganggapku sebagai putra mereka.
Mereka mencintaiku seperti putra mereka.
Semuanya sudah berakhir, Preesha.
Semuanya sudah selesai.
P-Polisi..
Itu adalah sirene polisi.
Siapa yang memberi tahu mereka?
Siapa yang memberi tahu polisi?
Rajeev..
Kecelakaan
telah terjadi di sini.
Ini adalah TKP.
Siapa yang akan memanggil polisi?
Saya telah menelepon polisi.
Saya telah menelepon mereka.
Biarkan mereka datang..
Saya akan meminta mereka untuk
menghukum saya dengan keras.
Jadi bagaimana jika Rajeev
yang salah dan bukan aku?
Lalu bagaimana jika saya hanya
ingin berbuat baik kepada orang lain?
Maaf, Preesha.  Maafkan aku.
Saya tidak akan dapat
mendukung Anda lagi.
Aku punya banyak mimpi.
Aku akan menjadi suamimu
ayah Saaransh
dan anak yang baik bagi
Tuan Gopal dan Nona Vasudha.
Mimpiku akan tetap menjadi mimpi.
Semuanya sudah selesai.
Semuanya hancur.
Sekarang.. Siapa yang akan menyelamatkanku sekarang?
Bahkan Tuhan pun tidak bisa menyelamatkanku.
Bukan siapa-siapa.
Ini adalah kejahatanku.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Dan aku tidak punya siapa-siapa..
Mengapa orang lain harus
disalahkan atas kejahatan saya?
Mengapa ada orang yang melakukan itu?
Preesha, mohon maaf kepada Tuan
Gopal dan Nona Vasudha atas nama saya.
Kalian semua adalah satu-satunya
keluarga yang saya miliki
dan aku tidak punya
orang lain yang mau..
Untuk saya..
'Berpura-pura menangis berhasil.'
P-Preesha!
P-Preesha, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda duduk
di kursi pengemudi?
Preesha, jawab aku.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
A-aku sedang mengendarai mobil ini.
Saya bertanggung jawab atas
kecelakaan ini dan bukan Anda.
Ayah berbohong padaku.
Kebohongan besar.
Dia belum berbicara dengan saudaraku.
Saya pasti sudah
menghubunginya sekarang
jika aku berangkat lebih awal.
Mengapa saya percaya padanya?
Mengapa saya percaya kata-katanya?
Mengapa?
Saudaraku, aku datang.
Saudaraku, aku datang..
Halo, Piya.
Segera kirimkan
nomor Pak Bhatia.
Halo, Pak Bhatia.
Maaf sudah
mengganggumu selarut ini.
Aku ingin berbicara dengan saudaraku.
Apakah dia bersamamu?
Tapi kamu ada pertemuan
dengan saudaraku, kan?
Bukankah kamu ada rapat?
Dia bilang padaku bahwa
dia akan menemuimu..
Oke terima kasih.
Jadi, ayah juga
berbohong padaku.
Kakak telah memberitahuku bahwa
dia akan pergi ke Golden Tekdi.
Siapa yang dia temui?
A-Apa maksudmu?  Kamu gila?
Maukah kamu menyalahkanku?
Tidak.. Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
K-Kamu tidak bisa melakukan ini.
Preesha, tolong jangan lakukan ini.
Pikirkan tentang Saaransh.
Pikirkan tentang Tuan
Gopal dan Nona Vasudha.
Bagaimana perasaan mereka, Preesha?
Bagaimana perasaan mereka?
Dan ini akan menjadi hukuman
terbesar bagiku, Preesha.
Tolong jangan lakukan ini, Preesha.
Preesha, tolong turun.. Preesha!
Preesha, kepolisian
mendekati kita..
Kepolisian telah tiba.
Ya Tuhan!
Keluar.
- Inspektur, tolong dengarkan..
Aku bilang, keluarlah.
Apa semua ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku akan..
- Rajeev meninggal karena aku.
Saya bertanggung
jawab atas kecelakaan ini.
Tangkap dia.
A-Penangkapan?
Inspektur, dengarkan aku.
Bagaimana Anda bisa menangkapnya?
Tolong diam.
Bawa dia ke jip.
Inspektur, tolong dengarkan saya.
Inspektur..
Hal ini dikenal dengan mengubah
kekalahan menjadi kemenangan.
Orang-orang melakukan
hal yang mustahil dalam cinta.
Aku menyatakan cintaku.
Aku menitikkan begitu banyak air mata.
Hati Preesha harus meleleh.
Lagipula, dia
sangat mencintaiku.
Bagiku, kamu menghancurkan hidupmu.
Aku mencintaimu.
Tapi ini sangat menyedihkan.
Bu, dimana aku?
Mengapa saya datang ke sini?
Maaf Bu.  Sekarang, aku tidak
akan pernah meninggalkanmu.
Saya juga kelaparan.
Bu, tolong datang menjemputku.
Silakan.  Tuhan, tolong
kirimkan aku kepada ibuku.
Tolong, Tuhan.
Kenapa kakakku
pergi ke Tekdi Emas?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Sesuatu telah terjadi.
Kuharap adikku baik-baik saja.
Sepuluh menit.  Saya akan
sampai di sana dalam sepuluh menit.
Saudaraku, harap
tunggu sepuluh menit.
Cepatlah.. Ayo.  Cepat.
Preesa!
Preesha, kenapa kamu melakukan ini?
Mohon setuju.
Kamu.. Kamu tidak perlu melakukan ini.
Kamu tidak perlu pergi, Preesha.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
J-Katakan sesuatu, Preesha.
Baiklah.  Jika Anda telah
memutuskan untuk melakukan ini
lalu disalahkan.
Ya.  Namun, jika
Anda keras kepala
maka aku juga bersikeras.
Aku akan menyelamatkanmu.
Saya akan menangani kasus Anda.
Saya seorang hakim.
Saya akan mengambilnya dan
menyelamatkan Anda sesegera mungkin.
Aku tidak akan membiarkanmu
dipenjara lama-lama.
Tidak, Preesha.
Saya berjanji.
Ayo.  Anda dapat
berbicara di kantor polisi.
Preesha, kumohon!  Preesha, aku
tidak akan membiarkanmu disakiti!
Preesha, aku bersumpah!
Terima kasih, Preesha,
karena telah menyelamatkan
hidupku dan menghancurkan
hidupmu.  Terima kasih.
Saya pikir kecelakaan
terjadi di sini.
Saya berharap jiwa orang
itu beristirahat dalam damai.
'Ini adalah untuk Anda.
- Untuk saya?  Apa itu?'
'Lihat itu.'
'Jam tangan yang sangat bagus!'
I-Ini tidak mungkin terjadi..
Apa yang terjadi dengan saudaraku?
A-Apa dia terluka?
Hei, apa yang terjadi padanya?
Apakah adikku terluka?
K-Saudaraku, apakah kamu terluka?
Saudaraku, bangun..
Apakah kamu terluka?
Di mana dia mengalami cedera?
K-Kenapa dia tidak bicara?
Saudaraku.. Bicaralah padaku.
Saudaraku, bicaralah
padaku.  Kamu tahu aku
mengadakan konser tanpamu
hari ini.  Itu bagus sekali.
Kau tahu.. Aku menyanyikan semua lagunya.
P-Orang menyukainya.
Saya menunggu kamu.
Anda tidak datang kepada saya.
Kenapa kamu tidak datang, Saudaraku?
Di mana kamu?
Oh, kamu terluka.
Itu sebabnya kamu terlambat.
Bangun, Saudaraku.
Bicara padaku.  Lihat, aku di sini.
Adikmu, Rudraksh, ada di sini.
Saudaraku.. Hei!
Kenapa dia tidak bicara?
Kenapa kakakku tidak bicara?
Kenapa dia tidak bicara!
Hei, bicaralah..
Saudaraku.. Lihat di sini. Buka
matamu.  Saya di sini, kan?
Saudaraku, aku.. Saudaraku!
Saudaraku, bangun!
Bangun, Saudaraku!
Saudaraku, bisakah kamu mendengarku?
Saudaraku, bangun..
- Lihat, saudaramu sudah mati.
Hai!  Tidak ada yang terjadi pada
saudaraku!  Apakah kamu mengerti?
Tidak ada yang terjadi padanya!  Tidak ada apa-apa!
- Dia meninggal!
Hai!  Dia baik-baik saja!
- Dengar.. - Tidak ada apa-apa
terjadi padanya.  Baiklah?
- Cobalah Mengerti!  - Tidak ada apa-apa!
Kakakmu sudah mati!
Kendalikan dirimu.
Saudara laki-laki!
Saudaraku, tidak..
Ini tidak mungkin terjadi..
Ini tidak mungkin, Saudaraku.
M-Maaf, Saudaraku.
I-Ini salahku..
Anda menelepon saya dan saya
tidak mendatangi Anda, bukan?
saya tidak datang.
Saudaraku, aku merasa kamu
memanggilku.  Tapi.. Tapi
aku tidak datang kepadamu..
Saudaraku, jangan
hukum aku seperti ini.
Jangan hukum aku seberat ini!
Bangun..
Bangunlah, Saudaraku..
Tolong bangun
demi aku, Saudaraku.
Saudaraku, bangun..
- Tolong bergerak.
Kita harus mengambil tubuhnya.
- Hei.. Tidak ada yang akan menyentuhnya!
Tidak seorang pun!  Apakah kamu mengerti?
- Tangkap dia..
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemanapun.. Kamu..
Saya di sini, kan?
- Bawa dia pergi.  - Saya disini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Bergerak!  - Kakak.. Hei!
Kemana kamu akan membawa adikku?
Jangan bawa adikku pergi..
Saudara laki-laki..
Rudraksh, kumohon.. Tinggalkan dia.
- Jangan bawa dia pergi..
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Lihat, adikmu meninggal
karena kecelakaan.
Kecelakaan?  Bagaimana hal itu terjadi?
B-Bagaimana..
Setelah penyelidikan,
semuanya akan terungkap.
Siapa yang bertanggung jawab..
Siapa yang bertanggung jawab!
Kami menemukan seorang wanita di
lokasi kecelakaan dengan mobilnya.
Tampaknya kecelakaan
itu terjadi pada mobilnya.
Dimana dia?
Dia sedang duduk di jip.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam?
Sayang, apa yang kamu
lakukan di sini larut malam?
Apakah kamu tersesat?
Dimana orangtuamu?
Sayang, dimana orang tuamu?
Saya tersesat.  Saya
ingin pergi ke ibu saya.
Anakku sayang..
Kamu tidak tersesat.
Saya di sini, kan?
Aku akan membawamu menemui ibumu.
Baiklah?  Apa kau lapar?
Lihat, apa yang aku punya untukmu.
Ambil ini.  Lanjutkan.
'Saaransh, selalu ingat ini.'
'Jangan pernah berbicara dengan orang asing.'
'Tidak peduli betapa
manisnya dia berbicara'
'jangan pergi dengan orang itu.'
'Jika orang itu memberimu sesuatu
untuk dimakan, jangan dimakan.'
'Baiklah?  - Oke, Bu.'
Saya tidak mau itu.
Apa yang telah terjadi?
- Ibuku telah memberitahuku
untuk tidak berbicara dengan orang asing.
- Saya bukan orang asing.
Anda dapat memilikinya.
Apakah kamu tidak ingin coklatnya?
Tidak memilikinya.
Tapi, anak kecil, ikutlah denganku.
- TIDAK.
Hai!  Aku akan membawamu pergi!
Hei, ikut aku!
Ayo!
'Kamu adalah anakku yang pemberani, kan?'
'Jika seseorang memaksamu,
bertarunglah dengan orang itu.'
'Serang punggungnya.
Jangan kalah.  Janji?'
'Aku berjanji, Bu.'
Hei, berhenti!  Hai!
Hai!
Kamu membunuh saudaraku!
Anda membunuhnya!
Saya akan membunuhmu!
'Saya diselamatkan.
Terima kasih, Preesha.'
'Lagipula, kamu
mengorbankan dirimu untukku.'
'Kalau tidak, orang gila
ini akan membunuhku.'
'Kuharap Preesha tidak berubah
karena rasa takutnya padanya.'
'Selama dia tidak dipenjara,
aku harus terus berpura-pura.'
Dia telah membunuh saudaraku!
Preesha.. Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja? Rudraksh
bertingkah seperti binatang buas!
Kepolisian ada di sini.
Kalau tidak, aku tidak
akan membiarkannya.
Tapi.. Apakah kamu
baik-baik saja, Preesha?
Preesha, kamu baik-baik saja?
Hei, apakah kamu sudah gila?
Anda mencekiknya!
Dia tidak membunuh Rajeev!
Maksudku, itu kecelakaan.
Kecelakaan!
Hai!  Jangan ikut campur!
Jangan berani-berani ikut campur!
Sekarang, hanya ada dia dan aku.
Dia sudah mati.
Aku akan membunuhnya!
- Kamu tidak bisa berbuat apa-apa..
Kasusnya akan
dipresentasikan di pengadilan.
Dia akan dihukum oleh hukum.
Anda tidak dapat melanggar hukum.
Dalam kasusnya, saya akan
menjadi hukum dan penghukumnya.
Tunggu saja dan lihat apa yang saya lakukan.
Bawa dia pergi!
Ayo pergi.
Silakan bergeser, Bu.
Ayo cepat!
Jangan khawatir.
Saya di sini, kan?
Saya disini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Rudraksh tidak bisa
berbuat apa-apa padamu.
'Kenapa kamu sendiri?
Dimana Rajeev?'
'Mama!'
'Bu, apa ini?'
'Mengapa!'
'Aku melihat mayat kakakku!'
'Adikku sudah mati!'